Para atraer la atención del público a nuestro stand, este contaría con tres puntos clave:
-El de mayor importancia sería la realización de un torneo en vivo de nuestro videojuego entre los asistentes que descarguen el mismo; con una final en físico a través de un tablero del juego impreso en 3D para el evento, el cual adornaría el stand y sería el premio final de la competición.

-Nuestro segundo punto, sería la posibilidad de obtener merchandise limitado de las figuras y dados correspondientes de los diversos personajes del juego, en forma de llaveros, marcapáginas, etc. Estos se dispondrían al rededor del tablero "premio" de la competición.
Así mismo se incluiría la posibilidad de obtener una figura gratis por lotería para todos aquellos que descarguen el juego y lo muestren en el stand.

-Por último el stand se montaría con un cartel llamativo con relieves de diversas figuras y dados del juego, además de un cartel de pie con instrucciones, links a la página del juego y un trailer en el que se explique el funcionamiento del mismo en loop.